今夜我们将对视亚人为纯粹的家畜
不断重复残暴实验的最后一个企业
施以惩罚
这是真正的最后一次机会
董事会议召开的地点是 最顶层的会长室
「对亚」部署防卫线的地方是
24层的部分区域
我们隐藏在21层的储物室最为理想
打算怎么出招
好了 我们开始攻略吧
是可疑车辆
喂 停车
已抓住
快检查车辆
什么东西
都说了
是秘密武器
要掉下来了
快躲避
是EMP
恐怕
方圆几公里内的电子设备…都挂了
该出场了 奥山
我们夸张点
可恶
怎么回事啊
喂 永井
这种情况反倒是机会
我有个计策
空爆榴弹发射器 泰瑟枪
镭射致盲枪
全都不能使用
放弃所有电子设备
使用普通装备
从现在开始是
只有火和刀具的原始战斗
作战开始吧
Open your eyes Take on destiny If you can’t escape
Me o samase seou destiny, nogarerarenai no nara
The righteousness and mistakes take them all in and fight
Tadashisa mo ayamachi mo, Subete o nomikomi tatakau
Menace rules the darkness of the murmuring heart
Zawameku kokoro no yami o tsukasadoru kyoui
Human psychology almost losing rationality
Risei o nakushikaketeru, ningen no shinri
I know how meaningless it is
Boku wa shiru Sono muimisa o
If only the tranquility of lies is smashed up
Itsuwari no heion sae kudakechiru darou
Fight through the opposing shadow
Aragau kage o toosu
The end of escape, Make a stand, That’s the only way
The end of escape, tachiagaru, sono michi shika nai kara
Struggle towards that tiny hope I aimed for
Tadoritsuke boku ga mezashita chiisana sono kibou ni
The weakness spilling over from that outstretched hand
Sashinobeta sono te kara, koboreochita yowasa wa
The righteousness and mistakes, I’ve gone mad taking them all in
Tadashisa mo ayamachi mo subete o nomikomi kurutta
添乱的明明是你
喂 动作快点
怎么回事
能联系上「对亚」吗
无线通讯以及所有设备估计都无法恢复
我让人上去传令
让他们先下来
不行
凭这战力 传令都成问题
可是 现在无法请求增援
去警视厅15分钟足够了
无线不行就跑过去
是
可惜啊
前辈准备的保险 在这情况下也…
闭嘴
玄
嗯？
能耽搁你一会吗
别大意
对方可是专门对付亚人的部队
不过终归是人类吧
说得对
敌方7人 来了
电筒也无法使用
这样可能会打到自己人
用周边视野让眼睛适应环境
3班负责通往顶层的专用电梯
4班则去会议室救会长
剩余的在这里准备打近身战
别随便杀死他们
用捕捉的方式镇压他们
这种情况反倒是机会
要从这种地方爬上去吗
佐藤好战 他应该会和「对亚」正面冲突
楼梯被卷入战斗可能性很高
还是趁佐藤和「对亚」的战斗时偷袭他比较好吧
在这种情况下
既然敌人的目标是会长
那么这个方案的成功率就高一点
看来是没时间磨蹭了
瞄准对方枪口
废了他们武器
快重置
没时间胆怯
开火
退后
该死 眼睛中招了
可恶
他们确实死不了
但是
终究是外行
可恶
事已至此…
来了 是IBM
在柱子前
能打中才怪
那家伙才是本体 瞄准他
意思传输要中断了
可恶
果然厉害 对亚人特选群
对得起这名字
是那家伙
迅速放倒他
别给他复活的机会
太慢了
这家伙
这身手
这家伙以前是军人吗
真棒
这是野兽与野兽的战斗
就是现在 抓住他
这是我还你的 佐藤先生
来吧 再来一回合
快去支援1班2班
他们被亚人压制着
会长他们怎么样了
平泽先生
知道
拖住佐藤之外的人就行了对吧
大叔
我叫真锅
你也该记住了
小心点
怎么回事啊
要扛不住了
现在只剩会议室了
前进
什么
还有啊
真让人怀念啊 这感觉
没错
可恶
我帮你牵制住他们
佐藤先生你快去
谢谢你 田中
高桥
把那边偷懒的家伙都重置了
我也忙着呢
好了 到最后的舞台了
这不是永井吗
有段时间没见了呢
你在这里干嘛
还用问吗
佐藤
我是来阻止你的
把武器扔了吧
否者 我就会杀了会长
和研究所那次相比 感觉你变了个人似的
但你认为我会在乎那个人的性命吗
只要我杀了会长
你的游戏就会泡汤
当着你的面抢走的你的乐趣
这种事你无法忍受吧
原来看透了我的性格了啊
全怪你
我平静的生活变得一团糟了
平静的生活？
啊 我想起来了
你想过平静的生活来着
但是 过回普通的生活又有什么好的
我说最后一次
扔掉武器
等着你的只是无聊的人生
我对那种日子没有兴趣 我也还远未玩够
而且
你知道吗 永井
我最无法容忍的就是有人妨碍我玩游戏
是你在妨碍我的人生吧
离武器远点
然后呢
你想做什么
这是在为增援拖延时间吗
还是说
是为了不让我重置？
毕竟现在使用麻醉枪的绝佳时机
中野
动手
可恶
果然
这计划挺不错的 但嫩了点
抱歉 让您费心了
游戏都有隐藏大招
成功了？
终于 打败佐藤了？
这样就能
过回原来的日子了！
我成功了 消防大叔
怎么回事…
都没意识了
为什么幽灵还会动
为…为什么
凡事都是靠练习
并不是只有你能够让幽灵自己行动
不过
练习…
自我意识还不完善 还是我下命令比较靠谱
幽灵
你是不是太自负了啊
你在干什么 动起来
动手
还没完 再来一次
给我出来 幽灵
看来幽灵的行动和出现
与亚人本体的精神状态有关呢
怎么会这样
永井
永井？
你怎么在这
看来永井的朋友也变多了
这些家伙
难怪看着不像特种部队
竟敢坏我们的好事
真是
一个个都是笨蛋
啊？你说什么？
你们怎么就是不懂
佐藤他只是在玩而已
他根本没有考虑亚人的未来
IBM吗
快逃 快点
既然看不见幽灵 那看来你的朋友不是亚人啊
怎么样
看着别人因为自己而死的心情如何？
不要
住手
求你住手
不行
这是对你坏我好事的惩罚
幽灵
出来
求你 求你了
永井
出来啊！
永井 已经够了
永井
既然你想过平静的生活
我就如你所愿吧
只不过手永远的黑暗中
亚人他们在楼梯上面
发现目标
镇压他们
佐藤先生
这边
快
佐藤先生
真遗憾
感觉像坐过山车呢
不对 应该叫跳楼机吧
这里是…
木村
已经确保逃离路线
从那里可以通往共同沟
照您的吩咐 这个也回收了
就为了做这种东西
杀我那么多次
我那都是为了国家
武器开发是国防所必需的
扯淡
你也遭那种罪试试
你看你还能说这种话吗 啊？
好了田中 冷静一点
他还有很重要的事要做
难道说…
所以才会来这里？
虽然EMP解开了电子锁
但模拟钥匙却还没弄到手
毕竟那东西重要
你一直随身带着对吧
找到了
佐藤先生
他还没有留任何证言
而且 亚人的市民权也没到手
田中
权利不是别人给的
权利是要靠自己的双手争取的
好像是JFK这么说过
不对 是马丁·路德·金说的吧
或许两个都不是吧
无所谓了
真正展示我们力量的好戏
才刚刚开始
可恶
户崎先生
永井呢
他在哪
「对亚」的事很令人惋惜
但我们抓获了永井圭和中野攻
他们好像有协助佐藤
这样一来 委员会也能挽回一些颜面了
嗯 没错
接下来要为招待会做准备
前辈也来帮忙吧
毕竟你也是委员会的一员
我知道
你做什么
我们走
留胡子的…
真锅大叔他们呢
不是吧
Since I'm tired of it, let's exchange it
Mou akitakara koukan shiyou
With the normal one that you are holding
Omae ga motteru futsuu no to
A shining paper card and
Kira kira shiteru kami no kaado to
A rough paper card
Zara zara shiteru kami no kaado
Next time you come to my house
Kondo uchi ni kitara
I'll show you everything, so...
Zenbu miseteyaru yo dakara
At the edge of the schoolyard the wind blows...
Koutei no sumi ni futari, kaze ga fuite ima
can I say it now?
nara ieru ka na?
Words never spoken to another person
Dare nimo iwanai kotoba
I'll be gentle so come and play often
Yasashiku suru kara asobi ni kite yo
I'll give you anything, hey
Nandemo ageru yo, ne
Let's be friends forever
Korekara zutto tomodachi de ite yo
我不干了